♪عندما يمتزج الحزن والفرح في الحبر♪
تذبل الأزهار، ويهطل المطر،
عاجزين كعجز الزمن.
♪رثوا هذا الجسد الهزيل،
المتشابك بين الحب والكراهية♪
♪ومع ذلك ما زلتُ أصارع القدر♪
♪ يتساقط الثلج، فيدفن كل مجد ♪
♪ألوم هذا القدر الذي مُنح لي♪
♪محاصرون في قيود
الحب والقضية♪
♪عندما تهدأ الأمور أخيرًا♪
=المجد في الظلال=
=الحلقة 18=
أخ،
لقد مر وقت طويل.
نعم، لقد حدث ذلك.
(الكتب العسكرية الكلاسيكية السبعة)
هل سارت رحلتك بسلاسة؟
مع انتشار سمعتك في الخارج،
كيف لا يكون كذلك؟
اذهب واختبئ خلف منزل الماركيز
وألعب دور الطاغية. لا يهمني.
لكن لا تورطني في هذا الأمر.
أخ،
لماذا أنت عدائيٌّ جدًّا تجاهي؟
لو لم أكن جنرالاً الآن،
هل ستظل تعاملني
بنفس الاحترام؟
عندما كنا صغاراً،
لم تكن تناديني أبداً أخي.
ماذا ناديتني حينها؟
هَزَّة.
أنا...
كنت صغيراً وأحمق.
لا داعي لأن تُطيل التفكير في الأمر يا أخي.
إهانة محفورة في الصميم.
لا أجرؤ على النسيان.
لي جينغ تشوان!
لقد تحدثت إليكم بحسن نية،
لكنك تهينني!
يبدو أنها ثلاث سنوات من السفر
لم يفعل ذلك شيئاً لتغييرك.
لم تستطع الاستمرار في التمثيل لفترة طويلة.
حتى لو كنت الجنرال الآن،
وماذا في ذلك؟
كانت والدتك من عامة الشعب،
إذن أنت أيضاً...
عام.
لي جينغشوان، فقط انتظر!
عام،
لدي أخبار عاجلة.
تفضل.
لقد وجدت شخصًا ما
متورط في عملية الاغتيال في ذلك اليوم.
وقد قام هذا الشخص أيضاً بالتوصيل
رسائل إلى اللورد تشين والسيدة العجوز.
السيدة العجوز.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد منعتك من الخروج.
لقد أتيت
لأتوسل إليك أن تسامحني.
شين،
ماذا تفعل الآن؟
لقد ارتكبت خطأً بسيطاً فقط.
ومع ذلك، يعاملني الجنرال بقسوة شديدة.
من الواضح أنه لا يمكن الاعتماد عليه.
لا أريد الذهاب إلى السجن.
لقد أسأت إليك مرات عديدة.
أنت كريمٌ وسخيّ.
أرجو أن تمنحني وسيلة للعيش
واحمني.
هل تريدني أن أنقذك؟
سيدتي العجوز،
على الرغم من أن لي جينغشوان
هو ابن مولود من محظية،
يتمتع بجدارات عسكرية عظيمة.
قد يرث اللقب.
جينغشو هو الابن الشرعي،
وكذلك دمك.
هو الوريث الشرعي.
بالتأكيد لا ترغب
تم حظر ميراث ابنك.
في هذا الشأن،
أهدافنا متوافقة.
شو إير هو الابن الشرعي.
سيرث اللقب.
بجانب،
بماذا يمكنك أن تساعدني؟
لدي خطة.
أرجو أن تستمعوا إليّ.
أولئك الذين هم خارج القصر
لا نعرف السبب الحقيقي
لوفاة المحظية تشين وتانغ.
إذا صدق العالم
لي جينغتشوان شخص قاسٍ وعنيف.
قتل محظياته،
ما فائدة الجدارة العسكرية إذن؟
لا يمكنها تهدئة الغضب الشعبي.
طالما أنك تقنع اللورد تشين
وعائلة تانغ برفع دعاوى قضائية
أمام محكمة المراجعة القضائية،
سنكون أنا وأنت شاهدين على ذلك.
جيد جدا.
لنفعل كما تقول.
أخبار سيئة! أخبار سيئة!
أيها الجنرال! أيتها السيدة العجوز!
أخبار سيئة!
قام اللورد تشين والسيد تانغ بقرع طبول النداء،
اتهام الجنرال
بقتل محظياته!
تم استدعاء الجنرال إلى المحكمة
مع عائلتي تشين وتانغ.
(محكمة المراجعة القضائية)
أنا...
أنا أتهم لي جينغشوان
قتل محظياته
وتجاهلاً لحياة الإنسان!
أنا، تشين هنغ،
اتهام عائلة لي
بقتل ابنتي، تشين رويي.
لو لم أكن أتوق إلى ابنتي،
ما كنت لأعرف
لقد قُتلت على أيديهم!
شرفك،
أرغب في توجيه الاتهام أيضاً.
ابنتي يوزو
كما قُتل بوحشية.
سيد الليس،
تقدم للأمام.
شرفك،
أنا ربة أسرة لي.
زوجي طريح الفراش منذ سنوات،
وأنا أدير شؤون المنزل الداخلية.
سيدتي العجوز، هل تعلمين
ما يزعمونه؟
نعم أفعل.
هذا صحيح.
من ارتكب الجريمة؟
كان ذلك...
كانت هي،
شن ياوتشو!
شين، تقدم للأمام.
لقد خدعتني.
لن أتحمل تهمة
إيذاء ابن مولود من محظية.
شرفك.
شين،
هل قتلت تانغ يوتشو؟
و تشين رويي؟
لا، لم أفعل.
شرفك.
يوجد الآن شاهد يتعرف عليك.
ما الدليل الذي لديك؟
أنك لم تقتلهم؟
شرفك،
لديّ شاهد أيضاً.
استدعِ الشاهد.
ألم تكن ميتاً؟
لقد فعلتُ الكثير من الأعمال القذرة من أجلك!
لا أصدق أنك تريد قتلي!
توقف عن اتهامي زوراً هنا!
شرفك،
كانت هي!
هي والسيد الشاب جينغشو أمراني.
الأمر لا علاقة لي به!
هذا هراء!
لا تشتموني،
أو أنا...
عرّف بنفسك واذكر شكواك.
أنا لي تشيانغ،
خادم في قصر لي،
خدمة السيدة العجوز والسيد الشاب جينغشو.
قبل شهرين،
السيدة العجوز السيد الشاب جينجكسو
استاء من صعود السيد الشاب جينغتشوان،
لذلك طلبوا مني توصيل الرسائل
للتواطؤ مع اللورد تشين،
استأجر قتلة مأجورين، واقتل.
أخبرني،
من الذي طلب منك تلفيق التهمة لي؟
هذا هراء!
ما علاقة هذا بي؟
شرفك،
كل كلمة أنطقها صحيحة!
هذا هو الدليل.
أمرني اللورد تشين
بتسليم هذه الرسالة إلى السيدة العجوز.
لكن السيدة العجوز أرادت إسكاتي
حتى قبل أن تقرأه.
أتجرؤ على استخدام أدلة كاذبة
لتلفيق التهمة لي ولأمي؟
أنت...
جينغكسو!
كافٍ!
كيف تجرؤ على إثارة المشاكل في المحكمة!
قدّم الأدلة.
(قد يتم الكشف عن مؤامرة اغتيال
لي جينغتشوان.)
وجاء في الرسالة:
اغتيال الجنرال لي.
كما أنها تحمل ختم أسرة تشين.
اللورد تشين،
أتجرؤ على التخطيط؟
ضد الجنرال!
ما هذه الخيانة؟
شرفك،
عجوز... سيدتي العجوز
أمرني بفعل ذلك.
هراء!
اللورد تشين،
قلتَ إنني أمرتك،
إذن، يجب أن تكون أنت من كتب هذه الرسالة.
من يستطيع إثبات أن ذلك كان من أجلي؟
أنت...
هل تحاول أن تلفق لي تهمة؟
ماذا؟ كيف لا تزال تنكر ذلك؟
- سيدي القاضي...
- وأنت يا لي تشيانغ.
ادعيت أنك خادمي.
هل يوجد أي شخص في قصر لي؟
هل تعرفني؟
لقد عملت لصالحك سراً.
بالطبع لا أحد يتعرف عليّ.
ليس لديك شهود أو أدلة،
إذن أنت تحاول تلفيق التهمة لي.
بالضبط!
تشين هنغ، الآن كل من
الشاهد والدليل موجودان.
ما هي الأعذار المتبقية لديك؟
يا لك من عجوز بائس!
لتبرئة ساحتك،
أنت تسحبني معك إلى الهاوية!
أنت...
هذا الأمر خطير.
احتجزوا تشين هنغ في الوقت الحالي.
سيدي القاضي، لقد تعرضت للظلم.
لقد ظُلمت!
يا لك من عجوز بائس!
أنت قاسٍ وشرير.
ستموت ميتة بائسة!
موت بائس!
شرفك،
قضية مقتل شين ياوتشو
لا تزال المسألة دون حل.
لم يتم العثور على الجثث بعد.
إن مجرد الشهادة
لا يكفي للإدانة.
عدم العثور على الجثث
هذا لا يثبت براءتها.
وهذا لا يثبت أيضاً أنني قتلت أي شخص.
إذن، سيتم احتجاز شين في الوقت الحالي.
أنا هنا.
أب.
يوتشو.
أنت...
أنت على قيد الحياة!
يا أبي، أنا لست ميتاً.
جيد.
شرفك،
القاتل الحقيقي لفّق لي التهمة.
لقتله المحظية تشين.
لقد وثق بي الجنرال وسيدتها
وأنقذ حياتي.
لقد جعلوني أختبئ لاستدراج القاتل.
على الرغم من أن الجاني الحقيقي
لم يُعثر عليه حتى اليوم،
لا يمكنني أن أقف مكتوف الأيدي
وشاهد كيف يتم تلفيق التهم لهم.
لذا،
لقد جئت لأشهد لصالحهم.
هل أنت أحمق؟
قلت لك أن تختبئ.
والآن اخرج.
ماذا عن سمعتك؟
لقد عاملتني معاملة حسنة للغاية.
كيف لي أن أشاهدك تُظلم؟
شرفك،
هل يمكن لهذا أن يثبت براءة
صاحبة السمو والجنرال؟
سيد تانغ، هل هي ابنتك؟
نعم.
إنها يوزو، ابنتي.
جيد جدا.
لم يتم العثور على جثة تشين رويي حتى الآن.
بعد إجراء المزيد من التحقيقات،
ستتم إعادة محاكمة هذه القضية في يوم آخر.
وحتى ذلك الحين، جميع الأطراف ذات الصلة
ممنوع عليهم مغادرة العاصمة.
الجنرال لي، سيدتي العجوز،
ما رأيك؟
نعم.
أفهم.
لكن لي جينغشو أظهر
ازدراءً للمحكمة
وحاول الاستيلاء على الأدلة.
(أمر)
اجلده عشرين جلدة.
- نفّذها فوراً.
- نعم!
سيدي القاضي، أرجوك لا تفعل!
جينغشو شاب. إنه لا يعرف شيئاً!
يا أمي، أنقذيني!
- جينجكسو!
- الأم!
جينغكسو!
أنقذيني يا أمي!
يا سيدي القاضي، إنه لا يستطيع
تحمل مثل هذه العقوبة!
شرفك!
أرجوكم ارحموني!
(محكمة المراجعة القضائية)
تفضل يا سيدي القاضي!
جينغكسو!
♪يتساقط الثلج الجديد بكثافة
تحت حواف السقف♪
♪تغطية بوابة الفناء♪
♪نظرتك تذيب الشتاء في الربيع♪
♪العودة من بين الجموع التي لا حدود لها♪
♪أنظر إليك في تلك اللحظة العابرة♪
♪تتلاشى كل المصاعب في غبار متناثر♪
♪حلمٌ ساذجٌ يتحول إلى حلمٍ جادٍّ
بوجودك فيه♪
♪حتى التمثيل المصطنع يمكن
أن يتحول إلى عاطفة حقيقية♪
♪كثير من الغسقات سارت
وحيدة تحت مظلتي♪
♪لكنني أتوق إلى الدفء
المتبقي في حضنك♪
♪من بين آلاف
المصابيح الساطعة، هل يوجد واحد؟♪
♪هل ينتظرني بصمت؟♪
♪ يمر الوقت سريعاً عبر
حلقات الذاكرة ♪
♪أنتِ وحدكِ من تُدفئينني
في الليل الطويل♪
♪ندوبٌ خلّفتها الأيام الخوالي♪
♪استلقوا على خطوط
أيدينا معًا♪
♪أُخرج قلباً صادقاً وحقيقياً♪
♪عبور الفناء العميق♪
♪فقط لأستبدلها بقبلة واحدة منك♪
♪ندعو أن يتحول شعرنا إلى
اللون الرمادي دون ندم♪
♪حتى
يتحقق الحب الحقيقي في النهاية♪